0. ✓ Een programma schrijven met een 2-dimensionaal grid ✓
1. Data structure voor gates op het grid maken + inladen (met eigen simpele data)
2. ✓ Inladen van (simpele) netlist in een data structure ✓
3. ✓ Route berekenen tussen punt A en B op een grid (obv simpele netlist) ✓
4. Efficiëntste route berekenen tussen punt A en punt B
5. Obstakels ontwijken op een grid in het berekenen van een route
6. Gemaakte route onthouden in een data structure
7. 2 routes berekenen: obstakels ontwijken + vorige route ontwijken.
8. 
