✓ 0.  Een programma schrijven met een 2-dimensionaal grid

  1.  Data structure voor gates op het grid maken + inladen (met eigen simpele data)
    ✓  1.1 gates.csv vernoemen naar gates.txt
       1.2 ID van tuple inladen in set_gate()
       1.3 Comment header maken in gates.txt die niet wordt ingeladen
       1.4 Verwijzen in comments naar maker van de board-class

✓ 2.  Inladen van (simpele) netlist in een data structure

✓ 3.  Route berekenen tussen punt A en B op een grid (obv simpele netlist)

  4.  Efficiëntste route berekenen tussen punt A en punt B

  5.  Obstakels ontwijken op een grid in het berekenen van een route

  6.  Gemaakte route onthouden in een data structure

  7.  2 routes berekenen: obstakels ontwijken + vorige route ontwijken. 
